今天我度过了有趣的一天，我会告诉你的，所以昨晚在我们的节目中我拍了一部
路易斯安那州参议员卡西迪（Cassidy）的参议员我带他去履行对我的承诺
面对他会反对任何医疗保健
允许保险公司转嫁已有疾病的人的计划
在任何有年度或终生上限的医疗保健计划中都没有
会支付医疗费用，他说他支持的任何事情都必须通过
他叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）测试的名字很好，很好，但是
不幸的是，他提出了一项法案，该法案将允许各州做所有事情。
他说过的话，他不会让他们做的，他做了个彻底的改头换面，
表示他要么不理解自己的账单，要么对我撒谎，这很简单
因此，今天对于参议员卡西迪（Cassidy）和他的总统而言，这是一个糟糕的早晨
共同赞助人林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）整个上午都在为他的辩护辩护
今天早上，参议员们接受了Chris Cuomo CNN和
拉了所有喜剧演员都是假人卡，有一个新的吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）测试
你叫测谎仪
参议员比尔·卡西迪（Bill Cassidy）
请问您的回应参议员是什么，对不起，他不明白，哦，我明白了。
不明白，因为我是脱口秀主持人，所以可以帮助我
我不输入您从哪部分削减了2,430亿美元
我不了解联邦医疗保健援助的内容
将被允许​​让保险公司将您的价格超出保险范围
已有病情也许我不明白你账单的一部分
联邦资金完全消失的地方
2026年之后，也许这是不再需要计划的部分
支付基本的健康福利，如产妇护理或儿科就诊
或美利坚合众国美国学院的部分
美国儿科学会美国医院医师
美国癌症协会协会，美国糖尿病协会
美国心脏协会肺协会关节炎基金会囊性
纤维化ALS，美国多发性硬化症学会和一毛钱游行
在其他许多人中，所有人都强烈反对您的帐单，其中一部分不是
理解还是卡西迪参议员
问题是，我确实了解您，但您被阴茎夹住了
就是我不想让我们陷入坎耶和泰勒·斯威夫特的局面
但是当卡西迪参议员参加我的节目时，梅告诉我说他相信
每个美国家庭，无论收入如何，都应该能够获得质量
保健，我相信他是真诚的
不幸的是，他上周与参议员林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）公布的法案表明
他并不真诚，这是许多人认为最糟糕的医疗保健账单
我有一个剪辑，希望它可以使参议员卡西迪的事情更容易理解
知道这是从昨晚的洋基比赛中得来的，所以参议员卡西迪（Cassidy）
一开始他的音调看起来不错，但后来又花了一个
危险的转身，打中我们，这就是发生的事情
您看到今天有很多不错的推文，您来自以下国家/地区的人都支持
很多生病和残疾人士，他们担心自己的健康状况
关心被切断，但我也得到了一些不太好听的词，特别是
来自福克斯（Fox）和朋友（Friends）上的朋友，星期天受到政治指控的艾美奖（Emmys）可能
一直是历史上最低的比率，但这并不能阻止好莱坞精英
例如喜剧演员吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
乡村观察感谢Brian（布莱恩·基尔梅德（Brian Kilmeade））和我发现的原因
这句话特别让人讨厌，因为这是布莱恩（Brian）
基尔梅德，每当我看到他亲吻我的屁股时
就像一个小男孩遇见蝙蝠侠
[掌声]谁在Twitter上关注我，他要我
为他的书写一个简介，我叫他叫我的经纪人寻找项目
他渴望成为好莱坞精英的唯一原因
保利将释放一个成员，因为没人会雇用他成为你，而你
知道我在说这个的原因是因为我儿子做了开胸手术
并且必须再有两个，因此我了解到有一些孩子
在相同情况下没有保险我从布莱恩·你身上什么也得不到
假小蠕变哦，哇，当我看到你时你会怎么做
您的下一本书布莱恩·基尔梅德（Brian Kilmeade）是一个虚假的小家伙
猜猜还有谁在Bing州长克里斯蒂（Christie）的意见中占了上风
在卡西迪三世的吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）身边摔倒，是的，我没有摔倒
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）一方，但我不是，但我不赞成该法案是为了
为您正在聆听的已有疾病的人提供医疗保健
我不会给吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）他不是一个认真的人，我不是
你的，我从来没有把我的头卡在一桶炸鸡里
[鼓掌]在这种情况下，允许克里斯·克里斯蒂（Chris Christie）
为了从他那里取笑我，我应该得到它，并且说实话，我曾经做过一次
把我的头卡在一桶炸鸡里
今天，我还受到参议员林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）的责骂，
这位可怕的新医务法案参议员格雷厄姆告诉记者，
我说昨晚是垃圾，他因为不打电话给参议员而向我猛烈抨击
卡西迪（Cassidy）在我播音前，我想给他一次机会再次骗我
通过电话，但由于两个原因，我不打算攻击林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）
第一，他是少数能抵抗唐纳德（Donald）的共和党人之一
特朗普和第二名林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）看起来很像我的祖母
简（Jane）已经去世了，所以我对他情有独钟
爱你奶奶林赛我不在乎你所说的特朗普总统
迫切希望消除因对兰德·保罗（Rand Paul）的反对而生气的奥巴马医改
今天他发推文Rand Paul是朋友
是我的，但在修复医疗保健方面他是一个消极的力量
格雷厄姆·卡西迪（Graham Cassidy）的账单很不错，这是他所关心的一切
因为没有办法，他说的毫无面包的账单是没有办法的
太好了，他只想摆脱掉，因为上面有奥巴马的名字
民主党应该将其重命名为伊万卡（Ivanka）保重，确保他能加入您的行列
想象唐纳德·特朗普实际上坐下来阅读一份医疗法案
就像想像一条狗在纳税一样，只是没有计算出您所知道的
但我不一定要怪他这周我做的功课比我所有的都要多
多年的大学结合了这份医疗保健账单，这特别令人困惑
不是该领域专家的人，为了简化起见，我想
花点时间在咖啡师剧院的特刊中将其煮沸好吗
在咖啡店里，这是我的咖啡师吧
你好，我能给你什么，我想要一杯黑咖啡。
哦，确定您的名字，我的名字叫JimmyJ。哦，是的，那是350
但是你在做什么呢？你要一杯黑咖啡的是的。
但是到处都是哦先生，对不起，您不明白我提供的是什么
您现在喝咖啡了，这要取决于个人的杯子来决定您是否喝咖啡
还是不，你在说什么，杯子是杯子吗，尽管我们
相信每个杯子都有能力自己决定是否旧
喝咖啡或不喝咖啡，但您的职责是提供咖啡，我肯定不能
喝哦，对不起所有杯子上的布丁都不算太贵
所以无论如何我都会付350提米我不付钱的是吉米
精疲力尽，我不希望这一切都累死了，是的，
在您已经存在的情况下，您的新总数是三百八十七美元
和五十美分简直是荒谬，我没有付三百八十七
荒谬的美元实际上是足够的，
如果便于携带，您知道我会去另一个咖啡厅吗，谢谢您
如果您想把咖啡和一杯咖啡带到加拿大，现在所有的咖啡店都是这样
好吧，你知道他们现在所处的地方更可爱，然后看看
[掌声]然后是我想要的，然后我们会
鼓励我从昨晚独白结束时我所承诺的那些观点继续前进
关心这个话题的人打电话给参议员让他们知道
他们在乎我什至给了一个电话号码现在这个独白的视频已经
数以百万计的观点到处都是很多人的新闻
看到它分享了它，但是《纽约时报》今天联系了苏珊的办公室
柯林斯（Collins）是这方面的主要参议员之一，他们在她的办公室声称
她得到的通话量与往常一样，如果是这样，这就是为什么
这样的事情一直在发生，因为我们对它们不做任何事情，所以
请停止发短信五秒钟，然后打个电话，尤其是拨打这些电话
参议员，如果您住在一个，这些就是他们在屏幕上显示的数字
在这些州中，它们的确发挥了作用，谁知道呢？
你会通过电话遇见某人并坠入爱河，你不知道会发生什么
好吧，嗨，我叫朱莉·金梅尔
欣赏了视频热播订阅，如果您不单击，则订阅此不可见
仓鼠会死